Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Episode 1=
(Weiyang-Palast)
Großlehrer Xie, wie kommt es, dass
du in dieser Stimmung bist?
für das Zitherspielen für einen "Verräter"
wie ich
(Großlehrer Xie Fei)
anstatt sich um Staatsangelegenheiten zu kümmern?
(Großprinzessin Sheng Yunlin)
Möchtet Ihr auch mein Bett wärmen?
Du hast bereits
lehnte den kaiserlichen Heiratsantrag ab.
Eure Hoheit,
Ich sehe dich als meinen Seelenverwandten.
Willst du mein Seelenverwandter sein?
Alle Konventionen missachtend?
Willst du wirklich mein Liebhaber sein?
Nach allem, was du heute geleistet hast?
Ich bin in die Gegenwart gekommen
Stärkungsmittel für Eure Gesundheit, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Weißt du, was ich wirklich will?
Willst du mich?
die verurteilte Prinzessin
Sterben?
Eure Majestät,
die Großprinzessin heimlich
(Sheng Yunlin)
korrespondierte mit König Liang von Qi.
Wann habe ich jemals mit ihm korrespondiert?
Absoluter Unsinn!
Es ist tatsächlich ihre Handschrift.
Großlehrer Xie,
Was sollen wir dagegen tun?
Meiner Meinung nach,
das Verbrechen des Hochverrats
Aufrufe
Eingesperrtsein im Weiyang-Palast.
(Wenn Sie heute Morgen nicht so unverblümt gesprochen hätten
,)
(Wie würde ich den Vorwurf des Hochverrats ertragen?)
(und Hausarrest bekommen?)
Seien Sie versichert.
Wenn du stirbst,
Ich werde mit dir sterben.
Heute.
Ich werde es nicht trinken.
(Falls dieses Stärkungsmittel vergiftet ist,)
(Dann werde ich sterben)
(Mit Eurer Hoheit.)
(Die Gerichtssituation ist komplex.)
(Sie müssen sich aus dem Kampf zurückziehen)
(Und warte ab.)
(Meine Zeit abwarten?)
(Werde ich das überhaupt überleben?)
(Überreste der Sheng-Armee befinden sich in Qi)
(Ihr Leben und die Ehre)
(der Familie Sheng)
(Alles ruht auf mir.)
Holt mein Pferd.
Ich fahre jetzt nach Qi.
(Warte auf mich.)
Im Auftrag des Himmels
verkündet der Kaiser:
Die Regentin Prinzessin Sheng Yunlin
mit Feinden paktierten,
dem Staat und seinem Volk schadeten,
(Oberster Eunuch, Feng Yuan)
und wird hingerichtet.
Sucht Ihr mich, Eure Hoheit?
Wie schade.
Du bist nicht mehr
(Kaiserliche Garde, Su Wei)
Mein Meister.
Su Wei.
Du Verräter.
Wie kannst du es wagen, mich zu verletzen?
Ihre Hoheit?
Frau.
Eure Hoheit.
Du musst gut leben.
Frau.
Du bist nicht mehr
die erhabene Regentin Prinzessin über uns allen.
Ein Verräter verdient den Tod.
Wer hat mich unter Drogen gesetzt?
Das habe ich, Eure Hoheit.
Wie hat der Wein geschmeckt?
(Ich habe mich dem Chen-Staat verschrieben.)
(Ist das... das Ende?)
(Huaiyong, wo bist du?)
(Die Regentin Prinzessin Sheng Yunlin)
(wurde wegen Hochverrats verurteilt)
(und beging
im Weiyang-Palast Selbstmord durch Verbrennung.)
(Grab der Großprinzessin
Sheng Yunlin)
(Warum?)
(Warum muss das Schicksal mit uns spielen?)
(Es tut mir Leid.)
(Es tut mir leid, Eure Hoheit.)
(Ich kam zu spät.)
(Ich bin immer einen Schritt hinterher.)
(Eure Hoheit.)
Eure Hoheit.
(Grab der Großprinzessin
Sheng Yunlin)
(Drei Jahre später)
(Chengfeng-Pavillon)
Sie sagten,
die Großprinzessin habe sich mit der Großprinzessin verschworen.
mit den Feinden,
Und niemand würde ihre Sachen haben wollen.
Warum bist du hier?
Sie war eine wahre Schönheit.
Viele begehren
ihr Jadeanhänger.
Sie verführte Seine Majestät mit ihrer Schönheit.
Ansonsten,
Warum hatte Seine Majestät ihr das anvertraut?
mit all dieser Macht?
Nicht nur das,
Sie entführte auch
einfache Männer für ihren Harem.
Jede Nacht würde sie
Yang-Energie aufnehmen, um ihr Yin zu nähren.
Wer wagt es, mich anzugreifen?
Großlehrer Xie.
Was machst du hier?
Warten.
Jetzt bist du nur noch ein ganz normaler Bürger.
Sie sind also auch
wegen des Phönix-Anhängers hier?
Apropos,
Die Prinzessin war einst Ihre Schülerin.
Wirklich,
Ein Meister macht einen guten Schüler.
Apropos Vergangenheit,
War die Großprinzessin nicht
Eure Herrin, Lord Su?
Nun, da dein Herr fort ist,
Warum
klammert Ihr Euch ans Leben, Lord Su?
Du...
Ihre Gebeine ruhen unter der Erde.
Ihr Geist weilt noch immer in ihrer alten Kammer.
Meine Schwester, die Großprinzessin,
ist verstorben.
Ich bitte euch eindringlich, mit dem Streiten aufzuhören.
Stören Sie sie nicht wegen eines Gegenstandes.
Dieser Phönix-Anhänger
ist ein Relikt der Großprinzessin.
Diejenigen, die ihr gegenüber Groll hegen
sollte diesen Gegenstand nicht begehren.
damit sie sich nicht
selbst ins Unglück stürzen.
Auf keinen Fall.
Sehen wir einen Geist?
Keine Panik.
Wir haben sie mit eigenen Augen sterben sehen.
Das kann nicht sie sein.
Ich habe zu tun.
Ich bin raus.
Viel Spaß!
Lord Su.
Wollen wir nicht zusammen trinken gehen?
Warum reist du so früh ab?
Sie muss sterben.
Schick jemanden, der sie tötet.
Mein Herr.
Mein Herr, was sollen wir tun?
Finde einen Weg, sie zurückzubringen
und erledige sie.
Was?
Du...
Mein Herr.
Versuchen Sie, es an sich zu reißen?
ohne Gebote abzugeben?
Bußgeld.
Eintausend Tael Gold.
Dreitausend.
Und ich möchte, dass du mitkommst.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪